لُپ‌ت رو هم
کمي سرخاب بزنيم؟
«محصولي از نِتفليکس»
!حالا معرکه شدي
ديگه بيشتر از اين
چکار مي‌تونيم باهات بکُنيم؟
«« مـن يک مـردِ سـهــل‌و‌آســان نـيـسـتــم »»
،لباس آماده‌ست
.ولي خبري از شازده‌خانم نيست
!اوه نه -
حالا بايد چکار کنيم؟ -
خُب مي‌ديمش
.به يه نفرِ ديگه
... ببينم، کي مي‌خواد
لباسِ سفيدبرفي رو بپوشه؟
!من
.من 5 سالم بود
و شيفته‌يِ دختري شده بودم که
.هرگز بهم نگاه نمي‌کرد
!نجات‌مون دادي
آخرش نگاه چشم‌هاش رو
.به رويِ خودم حس کرده بودم
!برو
.شگفت‌انگيز بود
اسمِ اون دختر
.آئورُرا» بود»
.فکر مي‌کردم مي‌ميرم
.ولي نمُردين
معنيِ اين چيه؟
که عشق، خطرناکه؟
.نه، من از زن‌ها نمي‌ترسم
.مشکل اين نيست
.زن‌ها از من خوش‌شون مياد
خُب پس چرا اومدين اينجا؟
.بهتون که گفتم
من زمانِ خيلي طولاني‌اي رو
.صرفِ مسواک‌زدن مي‌کنم
،اولش، 3 دقيقه زمان مي‌بُرد
.درست همون زماني که پزشک‌ها توصيه مي‌کنن
ولي حالا واسم
.نيم‌ساعت زمان مي‌بره
،و اگه اين کارو نکنم
.احساسِ دل‌شوره بهم دست ميده
... معرفي مي‌کنم
!قَضيب‌سنج
،يک اپليکيشنِ هوشمند برايِ گوشي
... که تعدادِ سکس‌هاتون رو ثبت مي‌کنه
و بهتون اين امکان رو ميده
.که هر سال رو با سالِ قبل مقايسه کُنين
و يک گزينه‌يِ تصويريِ
.بامزه هم داريم
آلتِ شخصِ موردِ نظرمون
... هرچقدر بيشتر سکس مي‌کنه
رُشدِ طوليش بيشتر ميشه؛
!«درست مثلِ دماغِ «پينوکيو
... يک، دو، سه
!بيست و پنج دفعه
حالا اينجا رو
.با دقت نگاه کُنيد
،مي‌بينيد که ما اينجا يه افتِ کوچيک داريم
!ولي در سالِ 2016 دوباره سيرِ صعودي پيدا مي‌کنه
در موردِ زن‌ها چطور؟
.«اوه، سؤالِ خوبيه، «سوفي
.آره
،تويِ اين اپليکيشن
.زن‌هايِ معرکه‌اي ارائه ميشه
رويِ اين تَب که مي‌بينيد
... کليک مي‌کنيم
،تا پروفايل‌شون بالا بياد
.و بعد انتخاب مي‌کنيم
... مو بور، آسيايي
.سبزه و غيره
اين يه شوخيه؟
.آره، يه‌جورايي
همون چيزي که
!بهش طنز ميگن
،اگه امشب باهام شام صرف کُني
.بهتر مي‌تونم واست توضيحش بدم
!محشره
!عاشقش شدم
.خيلي بامزه‌ست، و خيليم مدرنه
!مي‌تونيم برايِ گِي‌ها هم يه ورژنش رو درست کُنيم
!گُل کاشتي
!شاهکار کردي -
.متشکرم، رئيس -
نوشيدني ميل داريد؟ -
!پيشنهادتون يه‌کمي عجولانه نيست؟ -
نه، چون «کريستف لمي» داره کتابِ جديدش رو
.امضاء مي‌کنه و منم مُنشي‌ش هستم
همون تُپل‌مپله که اونجاست؟
.آره
خُب، شامپاين يا آب‌پرتغال؟
.چقدر قدتون بلنده
مگه مشکلي داره؟
.شامپاين
راستي، به مخلوطِ شامپاين و آب‌پرتغال
چي ميگن؟
.«اوه آره، ميگن «ميموزا
.خُب، با اجازه‌تون
چقدر دهن‌تون قشنگ به‌نظر مياد
!وقتي تلفظ‌ش مي‌کنين
!دوباره بگيدش
همه‌چيز رو‌به‌راهه؟
.اوه آره، عاليه
.ديدمت رفته بودي تويِ نخِ يارو
!اوه، بي‌خيالِ من بشو
اذيتت که نکرد؟
.آخه از اونجور آدم‌ها نيست
مگه مي‌شناسيش؟
.الان 20 ساله
.آدمِ جذابيه
.«ميموزا» -
!دوباره -
رنگِ سُرمه‌اي
.«خيلي بهت مياد، «سيبيل
باعث ميشه
.جدي‌تر به‌نظر برسي
راستش، از سرِ کار
.مستقيم اومدم اينجا
شغلت چي بود؟
.هميشه فراموشم ميشه
.من يه وکيل هستم -
.معذرت مي‌خوام -
.بيا اينجا
.روت رو برنگردون
،قدبلند، مو خرمايي
.با لب‌هايِ هوس‌انگيز
رؤياپردازيت رو ادامه بده؛ اينطوري لابد
.مي‌رسي به اينکه يارو دختره يه همجنس‌بازه
بگو ببينم اون کيه؟
.آلکساندرا»، دستيارِ جديدِ من»
!عينهو هلو پوست‌کنده‌ست
!«داميان»
!اوه، شاهدختِ من
حالت چطوره؟ خوبي؟
کجا بودي؟
.«تستِ رقصِ باله‌يِ «سوزان
.بايد حتماً مي‌رفتيم
پس مراسمِ معرفيِ
کتابِ من چي ميشه؟
.حالا دنيا که به آخر نيومده
.خُب الان چکار کنيم؟ من گشنه‌مه
ميشه جشن بگيريم؟
!اوه چه فکرِ بکري
.اوه نه، شبي که قراره فرداش مدرسه برم نه
.آخه کُلي کار دارم که بايد انجام بدم
!لولو»، اخلاقِ ورزشکاري داشته باش»
آدم رو هميشه
!از خنده روده‌بُر مي‌کني
خوش به حالت
.که غمِ دنيا رو نداري
فقط خودت رو داري
.که بهش فکر کني
اينکه هر شب جشن بگيريم
خيلي جالب و عاليه؛
،ولي معنيش اين هم هست که من مجبورم بعد از کار
.خريد کُنم، آشپزي کُنم و ظرف بشورم
.جمع‌کردنِ سُفره، با ما
!محبت دارين
اصلاً خيلي خوب ميشه که روزِ تولدِ من
.جامون رو با همديگه عوض کنيم
!اوه آره
!چه فکرِ محشري
حالا کِي هست؟
.از «کريستف» بپرس
.بياييد بچه‌ها
.«يالا «سيبيل
نکُنه امروزه؟ -
!واي که تا گردن، تويِ گُه فرو رفتم -
!اوه، بي‌خيال
!محضِ رضايِ خدا
!پس بجنب ديگه
.بيا بريم مغازه‌يِ گُل‌فروشي
.يالا بيا
!امان از دستِ اين زن‌ها
.«تو ديگه مي‌توني بري، «آلکساندرا
.فردا مي‌بينمت
.بازم بهت تبريک ميگم
!پس من چي؟
!من کِي قراره شما رو ببينم؟
!تويِ اون دنيا
.خُب اصلاً حاشا کُن
مگه زنت مي‌دونه که بهش خيانت مي‌کني؟
.نه -
.پس حاشا کُن! اون هيچ مدرکي نداره -
.«سلام «اِريکا -
.«سلام «داميان -
واسه يه نوشيدنيِ کوچولو
وقت نداري؟
!اوه، وسوسه‌ام نکُن
!دختره‌يِ ناقلا
داميان»؟»
چت شد، پسر؟
"«گورستانِ «پِر لاشِز"
[پِر به معنيِ پدر]
.آمبولانس داره مياد
مي‌توني منو ببيني؟
.من اينجام
"«گورستانِ «مِر لاشِز"
[مِر به معنيِ مادر]
.لطفاً بريد کنار، آقا
آقا؟ صدايِ منو مي‌شنويد؟
.بله
مي‌تونيد چشم‌هاتون رو کاملاً باز کنيد؟ -
.بله -
!شما چقدر خوشگليد
چه اتفاقي براتون افتاد؟
دو نفر خانم
.افتاده بودن دنبال‌مون
،ما پا گذاشتيم به فرار
.و بعد ايشون برخورد کرد به ميله‌يِ تابلو
من حسابي
.وحشت‌زده شده بودم
چند سال‌تونه، آقا؟ -
!به عمرِ حضرتِ نوح -
آسيبِ جدي ديدين؟
مست بودين؟
!نوشيدنيِ «ميموزا» هم حسابه؟
!اوه، بس کُن
دارويِ خاصي مصرف مي‌کنين؟
تو قرص مي‌خوري، مگه نه؟
!«اين چرت‌و‌پرت‌ها رو تمومش کن، «کريستف
!ايشون رو ببخشيدش
.نه، من حالم خوبه
.و مي‌خوام برم خونه
.بسيار خُب
منزل‌تون چقدر دوره؟
.چند کوچه اونطرف‌تره
شما چطور؟
.خُب آقا، بهم تکيه بديد
.نه، من حالم خوبه. متشکرم
.ممنون
.خيلي ممنون، خانم‌ها
.خداحافظ، آقايون
رو‌به‌راهي؟ -
.اوه آره، رو‌به‌راهم -
.واقعاً منو ترسوندي
خُب، از پياده‌روي‌تون لذت مي‌برين؟
دارين بدونِ ما
مي‌رين گردش؟
.من پيتزا سفارش دادم
.بچه‌ها منتظرتون هستن
.باشه -
.مي‌بينيمتون -
سيبيل» خيلي بانمکه، مگه نه؟»
اونقدرها خوش‌اندام نيست؛
.ولي نکاتِ خوبِ زيادي داره
.موردِ عالي‌ايه
.منظورم واسه ازدواج نبود
اين شلوار لي‌ها
.چقدر تنگ هستن
نکُنه دارم چاق ميشم؟
يا شايد شلواره داره آب ميره؟
!خُب کُرست بپوش
،اگه تُخم‌هات آويزون ميشن
!مي‌توني از کُرست استفاده کُني
!انگار عقلتو از دست دادي
آره، اين نشون ميده که
.شلوارت فِيکـه
.سردم شده
مگه چقدر مشروب خورديم؟
.بيا روسريِ منو بگير
،اگه بهم احتياج داشتي
.باهام تماس بگير
!صندلي رو بگير اونور
!«اوه «سوزان
بابا، ميشه به «سوزان» ياد بدي
که رويِ صندلي نشاشه؟
ببينم، تکاليفِ مدرسه‌ات رو
انجام دادي؟
.«بيا اينجا، «روکو
بگو ببينم، پسرِ نازِ بابايي کيه؟
"!دست از اذيت‌کردنم بردار"
"!زيرپوشت داره ديوونه‌ام مي‌کنه"
پس از تجاوزاتِ متعددِ گزارش‌شده‌اي"
"... که اخيراً به مردان صورت پذيرفته است
و توسطِ خانم‌هايِ ژورناليست"
"... اطلاع‌رساني شده‌اند
بسياري از رجالِ سياسي، نمايندگانِ پاريس را"
".به پادرمياني و مداخله فراخوانده‌اند
اکنون صدايِ شکايتِ بسياري از مردم بلند شده است"
".و انتظار مي‌رود اعتراضات بيشتر هم بشود
: مسأله اين است"
"چرا امروز؟
!اين چه گُهيه؟
اين لباس‌ها ديگه چي هستن؟
کي اينها رو گذاشته اينجا؟
يعني کارِ اون
جنده‌يِ روانيِ دانمارکيه؟
پس شلوار لي‌هام
کجا هستن؟
!اي گُه توش
.شلوار‌گرم‌کُنِ طوسي
.و يه تي‌شِرتِ سفيد
.صبح بخير
!چه لبخندِ قشنگي
!سکسيه
.سلام
گلاديس» کجاست؟»
.«سلام «داميان
.تويِ دفترِ خودشه
دفترِ خودش؟
تک‌پوشت يه‌کمي
!بدن‌نماست‌ها
!نکُنه تحريکت مي‌کنه؟ -
.مشکل، تحريک‌شدنِ من نيست -
!بي‌خيال، بابا -
.سلام -
.سلام
.صبح بخير
!صحيح
امروز چقدر خانم
.تويِ دفتر حضور داره
پس مردها کجان؟ -
.ما نهايتِ سعي‌مون رو براشون مي‌کنيم -
لازمه که با هم
.صحبت کُنيم
.تي‌شِرتِ قشنگيه
!سکسيه
.خُب، در خدمت‌تون هستم -
.اول شما بفرمايين -
اگه پخمه به‌نظر نيام، بايد بگم که
.پروژه‌ات رو انتخاب نکردم
.بگير بشين
،تو کارِ فوق‌العاده‌اي انجام دادي
،خيلي هوشمندانه‌ست
.شايدم خيلي بيش از حد هوشمندانه
پس نظرِ «مارکو» اينه؟
مارکو»؟»
.متأسفم. اصلاً ادب رو رعايت نکردم
گويا قهوه ميل داري؟
.مارکو»، لطفاً 2 تا قهوه»
!«بي‌خيال، «سوفي
!ديگه کافيه
.داميان»، واقع‌بين باش»
مشتري‌هايِ ما
... طنزي رو ترجيح ميدن
،که زنانه‌تر و بي‌پرده‌تر
.و در عينِ حال، مؤثرتر باشه
درحاليکه مالِ تو
.خيلي کم‌مايه‌ست
منطقي اينه که به مسائلِ جنسيِ
.زن‌ها پرداخته بشه
.نوعِ سوپر‌لايه‌ست
.آخه معمولاً زياد خونريزي دارم
خودت مي‌دوني که من
.خيلي ازت خوشم مياد
.منم از تو خيلي خوشم مياد
.بيشتر از اون چيزي که فکرشو بکُني
حالا که تا اينجا پيش اومدي، مي‌توني
.بدونِ نگراني بابتِ قدمِ بعدي، ادامه‌اش بدي
،بله، ايده‌يِ «فابين» معرکه‌ست
.چون هم بامزه‌ست و هم مدرنه
اصلاً مي‌تونيم برايِ لزبين‌ها هم
.يه ورژنش رو درست کنيم. شاهکار ميشه
تو خوبي، «مارکو»؟ -
آره خوبم. تو چطور؟ -
.موقعِ ناهار مي‌بينمت
.سالادِ «کينوآ» هم آوردم
ميشه بدونم
نظرِ تو چيه؟
.بگير
فَرج‌سنج»؟»
نه! شما نمي‌تونيد
!همچين کاري بکُنيد
!اين نفرت‌انگيزه -
.بعداً مي‌بينمتون -
... من
من نمي‌دونم چه بازي‌اي
... داريد درمياريد
.ولي آخرش پشيمون ميشيد
.بذار يه نصيحت بهت بکُنم، دوستِ من
يه چند روز
.برو مرخصي
.کار، بيش از اندازه خسته‌ات کرده
.برو کمي به خودت برس
،برو مسافرت، با دخترها دوست بشو
.چشمه‌يِ آب‌گرم برو
،يا اينکه فقط بمون تويِ خونه، کنارِ گربه‌ات
.و با همديگه وقت بگذرونيد
!ميشه خفه بشي؟
.اين پروژه‌يِ منه
مي‌شنوي؟ پس دست از دخالت‌کردن
.تويِ کارم بردار
از اينجا برو بيرون
.و ديگه برنگرد
!رواني
!کله‌خر
.يه آبجو، لطفاً
.روز بخير، آقا -
.روز بخير -
خانم! ما مي‌خوايم
.سفارش بديم
خانم! ميشه سفارش بديم، لطفاً؟
من مردهايِ محجّب رو
.پذيرش نمي‌کنم
آخه چرا، خانم؟
مگه ما چکار کرديم؟
ما فقط اومديم اينجا
تا قهوه بخوريم. مشکلش چيه؟
!همون که گفتم
.اين مغازه مالِ منه
.پس هر کاري دلم بخواد مي‌کنم
.هميشه همين داستانه
خواه روسري پوشيده باشيم
.و خواه شلوار کوتاه
.مردها هميشه بايد سرزنش بشن
هيچوقت زن‌ها
!تقصيرکار نيستن
مگه اينطور نيست، آقا؟
بابا؟ مامان؟
!سلام خرگوشک
چرا آشفته به‌نظر مياي؟
قيافه‌ات شده عينهو
!سگ‌هايِ کتک‌خورده
.اينم از اين
.ميشه 20 تا
،اين 10 تا و اينم 10 تا
.که ميشه 20 تا
.«متشکرم، آقايِ «فرناندز
راستي، حالِ بابات چطوره؟
.اونم مثلِ شماست. هميشه وقت رو غنيمت مي‌شمره
!مدام داره رويِ ناخن‌هاش کار مي‌کنه
بله، توجه به جزئيات
!خيلي مهمه
.خُب ديگه، از حضورتون مرخص ميشم -
.«خداحافظ، آقايِ «فرناندز -
،سرِ کار که مشکلي برات پيش نيومده
!ها، پيشي جونم؟
اگه کسي رو داشتي که بهش تکيه کُني
.اينطور نميشد
!دهه، باز شروع نکُن
خُب آخه من دوست دارم
.نوه داشته باشم
مگه من چي گفتم؟
گوش کُنيد، خودتون که گزارشِ
.عصب‌شناس رو مطالعه کردين
ايشون ميگن که تويِ اسکن
.مشکلي ديده نشده
پس ديگه لازم نيست
.عکسِ راديوگرافي‌تون رو ببينم
.ولي يه جايِ کار مي‌لنگه
خودم ديدم 2 نفر مرد رو از کافه بيرون کردن
.چون روسري پوشيده بودن
انگار دنيا
.سر به جنون برداشته
يا انگار من افتادم تويِ
.يه حفره‌يِ سياه و تاريک
يه‌چيزي مثلِ
.يک جهانِ موازي
اينطور فکر مي‌کنين؟ -
يعني من ديوونه شدم؟ -
نه، شما کاملاً عاقل و هشيار
.به‌نظر مي‌رسين
اگه ازتون بپرسم
... رئيس‌جمهور کي هستن
مطئمناً مي‌تونيد اسمِ اون خانم رو
.بهم بگيد
ولي اگه نمي‌تونستيد، اونوقت بايد
... مي‌فرستادمتون پيشِ روانپزشک
.يا شما رو تحتِ درمان قرار مي‌دادم
.ولي مشخصه که چنين کاري لزومي نداره
!حواست کجاست؟
"«گورستانِ «مِر لاشِز"
.«سلام، «سيبيل
.من خوبم
تو خوبي؟
ميل داري امشب
مشروب بخوري؟
امشب؟
اين اون‌چيزي نيست
.که فکرشو مي‌کردم
،همکارهايِ خانمم مي‌گفتن اينجا حرف نداره
.ولي ظاهراً منو سرِ کار گذاشته بودن
.نه، خيليم خوبه
.مشکلي نيست
.من که عاشقش شدم
!واي پسر
!اينطوريشو ديگه نمي‌دونستم
اگه احساسِ راحتي نمي‌کني
.مي‌تونيم از اينجا بريم
.نه، خيليم خوبه
چرا صورتت اينطوري
!کِش اومده؟
اوه آره، يه‌جورايي
.گيج‌و‌گول شدم
.صبر کُن
!نترس بابا
.ايناهاش
خُب، نوشيدني چي مي‌خوري؟
شامپاين؟
.نه، باعث ميشه تُرش کُنم
چي؟
.شامپاين باعث ميشه تُرش کُنم
.آبجو مي‌خورم
آخه طاقتِ آبجو رو
.حسابي دارم
!ببخشيد
!چقدر دوست‌داشتني مي‌خندي
واقعاً؟ -
تا حالا هيچکس اينو بهت نگفته بود؟ -
.نه، ولي ازت ممنونم
!ببينم، چيزي زدي؟
!شايد! نمي‌دونم
از اون قارچ‌هايِ توهم‌زا؟
!معذرت مي‌خوام
شوهرم منو ترک کرد
.چون بچه نمي‌خواستم
در حاليکه ساعتِ بيولوژيکيِ شوهرم
.به تيک‌تاک افتاده بود
تو بچه داري؟
.نه، نه
برات دردناک نيست؟
،خُب اين انتخابِ خودمه
.وگرنه بچه درست مي‌کردم
مردهايي مثلِ تو
.خيلي شجاع هستن
کليدِ برق کجاست؟ -
.اونجا -
.منو ببخش، ولي نمي‌تونم
چرا؟
!آخه عينهو ميمون هستي
خُب حالا مگه مشکليه؟
.نه، نمي‌تونم بهت دست بزنم
!اوه «سيبيل»، بي‌خيال
!اول بيا امتحانش بکُن
!آخه خيلي چندشه
!يه لحظه چشم‌هاتو ببند
!حالا گوش کُن
!من يه ميمون هستم
!پاس بده به فوروارد
!توپ رو بنداز براش
ميشه بهم پولِ نقد بدي؟
.مي‌خوام اسپريِ زيربغل بخرم
،پرداختن به اينجور اموراتِ پسرونه
.کارِ باباته
ولي آخه اين که
.مشکلِ طبيعيِ همه‌ست
.از مالِ خودم استفاده کُن
.من يکي ديگه مي‌خرم
.«خداحافظ، «داميان
.خداحافظ. من دارم ميرم تمرينِ رقص -
.خداحافظ -
شايد هورمون‌هات
.مشکل پيدا کردن
آخه عصبي هستي و موهات هم
.در حالِ ريختن هستن
.بايد يه کاريش بکُني
.اينطوري که نميشه
درست‌کردنِ يه ظاهرِ آراسته
.کاملاً ضروريه
،اتفاقي که ديشب واست رُخ داده
.يه ندايِ هُشداره
ما ديگه داريم
.پا به سن ميذاريم
قبلاً با يه شلوار لي
... و تي‌شِرت
.سکسي به‌نظر مي‌اومديم
ولي حالا ديگه اينجور چيزها
.کفايت نمي‌کنه
راستي، واسه شغل
به تصميمي هم رسيدي؟
پس اين داورِ لعنتي
!کدوم گوريه؟
!اين خطا بود
!بهش کارتِ قرمز بده
!عزيزم، کيک‌فنجوني‌هات محشرن
،خواهش مي‌کنم همه‌شونو بخور
.وگرنه ميشن سهمِ خودم
اخراج همراه با
!سوءاستفاده‌يِ جنسي
اينها کم‌مونده آدمو
!زنده‌زنده بخورن
لولو» و من درباره‌اش»
.کُلي صحبت کرديم
عزيزم، بهش بگو که
.چه گزينه‌هايي پيشِ رو داره
مي‌توني ازشون شکايت کُني؛
.ولي تا آخرِ دنيا طول مي‌کِشه
به‌نظرم بايد تويِ يکي از اين گروه‌هايِ
... حمايت از آقايان ثبت‌نام کُني
،که عليه تبعيضِ جنسي در حينِ کار
.مبارزه مي‌کنن
اوه، اين جنده‌هايِ انگليسي
!کلاً تويِ آفسايد هستن
!نگاه‌شون کُن
!نگاه کُنيد
!خودش يه‌تنه داره ميره
!فوق‌العاده‌ست
الانه که از خوشحالي
!اشکم سرازير بشه
!يالا عزيزم، برو
!گُـــل
!خيلي عالي بود
!لولو»، داري مي‌شاشي»
.کيسه‌يِ آبم پاره شده
سوئيچِ ماشين کجاست؟
نمي‌خواي من برونم؟ -
!مگه خودم چلاقم؟ -
نفسِ عميق بکِشين
.و محکم فشار بدين
.حالا دست نگه‌دارين
.بچه رو از شونه‌هاش بگيرين
،معذرت مي‌خوام
... آخه خيلي زود اتفاق افتاد
وگرنه جلوتر
.برنامه‌ريزي کرده بودم
.رئيسشه
مگه چه خبره؟
مي‌خواد از مرخصيِ پدرشدن
.استفاده کُنه
.ولي خانم‌رئيسش حسابي درگيره -
خانم؟ -
.آلکساندرا» ديگه»
.«آلکساندرا لامور»
مگه فکر کردي چه کسِ ديگه‌ايه؟
.اوه آره
.البته
هر کسي که انتخاب کُني رو
.من توجيهش مي‌کنم
نمي‌دونم، يه نفر رو
.پيدا مي‌کنيم ديگه
.آره، فکرِ بدي نيست
.خوشحال ميشم کمکي بکُنم
آلکساندرا»، به‌گمونم»
.يه راه‌حل پيدا کردم
!بازه
.بيا تو، بيا تو
.اول کفش‌هاتو دربيار
.اوه بله
.معذرت مي‌خوام
.رنگِ سُرمه‌اي خيلي بهت مياد
.باعث ميشه جدي‌تر به‌نظر برسي
.«بيا اينجا، «فابيان
.خجالتي نباش
.«داميان»
.چقدر قدت بلنده
مگه مشکلي داره؟
.نه، خيليم خوبه
اون چيه؟
.«زيگي»
.آفتاب‌پرستِ منه
.نگاه کُن
.مي‌خواد مهمونِ خودشو ببلعه
ببينم، چت شده؟
آها! عضلاتِ شکمم
حواستو پرت کرده؟
مي‌بيني؟
.مثلِ آهن، سفت هستن
.محکم‌تر
دردتون نمي‌گيره؟ -
.شک دارم -
!خوبه
امروز صبح
.خيلي عجله دارم
يکي‌دو تا کار هست
.که بايد انجام بدم
با قهوه موافقي؟ پس در حينِ اينکه
.آماده مي‌شم، قهوه رو درست کُن
دوست دارم
.حسابي غليظ باشه
منم تو رو
!حسابي دوست دارم
!اين که ماشينِ «مولينو»ئه
[کارلو مولينو : طراحِ ايتاليايي]
از کجا فهميدي؟
.از شکلش
.مدهوش‌کُننده‌ست
.من روندمش
.«اسم : «ناردي بيسيلورو -
.خودشه -
.«موتور : «جانيني -
.ظرفيت : 735 سي‌سي -
.توان : 62 اسبِ بخار -
.دورِ موتور : 7000 دور در دقيقه -
.وزن : 990 پوند -
.«قهرمانِ مسابقاتِ 24 ساعته‌يِ «لومان -
.سالِ 1955
.خيله‌خُب
.ميزت اينجاست
.اون يکي هم مالِ منه
.دست بهش نمي‌زني
فهرستِ کارهايي که بايد
.انجام بدي رو بهت ميدم
خسته‌کُننده‌ست، ولي منو از پرداختن
.به زندگيِ روزمره خلاص مي‌کنه
من عاشقِ کارهايِ
.درست‌حسابي هستم
.اوه، حالا با آقايِ «مارتِل» آشنا ميشي
.سرايدار و مستخدمِ منه
من هر جا که بشه مي‌نويسم
.و کاغذ پرت مي‌کنم. پس کارِ زيادي داري
يعني قرار نيست امروز
پيشِ شما باشم؟
!پسرِ خوبي باش
ميشه بپرسم
چي دارين مي‌نويسين؟
!نه
!نميشه
".«موش‌ها و زن‌ها»، اثرِ «جين اشتاين‌بک»"
".«آقايِ بوواري»، اثرِ «جورجيا فلوبر»"
شما کتاب‌هايِ
خانم رو خوندين؟
.نه
.بايد بخونين
.نه بخاطرِ اينکه پُرفروش هستن
.من دنبالِ اينش نيستم
ولي داستان‌هاش
.منو با خودشون مي‌برن
.فوراً ميشه تشخيص داد که يه زن اونها رو نوشته
.از بس‌که قوي هستن
يعني چون يه زن اونها رو نوشته
قوي هستن؟
چرا بخوام همچين چيزي بگم؟
!اين که احمقانه‌ست
.آره، همينطوره
منظورم اينه که زن‌ها
.احساساتي نيستن
... پُر از تعليق و معما هستن
!و من عاشقشونم
الو، سلام. مايلم اگه زحمتي نيست
... «برايِ خانمِ «لامور
يه ميزِ دونفره
.واسه امشب رزرو کُنم
،بله، اگه تويِ ايوان بهتره
.حتماً همين کارو بکُنيد
قراره شام رو
با کي صرف کُنه؟
.من تويِ دست‌و‌پاش نمي‌پيچم
!پس روحم هم خبر نداره
کمک نمي‌خواي؟
.نه، ممنون
.تقريباً ديگه رسيدم
بدش به من. داري اين بسته‌هايِ قشنگ رو
.داغون مي‌کني
داشتي منو مي‌پاييدي؟ -
.معلومه که داشتم مي‌پاييدمت -
ولي قصدم فقط
.کمک کردن بود
.بيا
.نه، مشکلي نيست
.راستش تقريباً کارِ ديگه‌اي باقي نمونده
هر چيزي که امروز
.تويِ ليست بود رو انجام دادم
،اين بطريِ آب
.و اينم کليدهاتون
اين يعني چي؟ -
.بيا با هم رو راست باشيم -
.من به دردِ اين کار نمي‌خورم
مشکل چيه؟
.خيلي عصبي هستي
!مگه کشتي‌هات غرق شده؟
واقعاً مي‌خواي بدوني
مشکل چيه؟
.من به اينجا تعلق ندارم
فقط يه روز صبح، از خواب بلند شدم
... و خودمو تويِ اين دنيايِ ديوونه ديدم
جاييکه زن‌ها بهم ميگن
.چکار بايد بکُنم
اوه، منو از اين مزخرفاتِ
!طرفدارانِ برابريِ مردان معاف کُن
.تو اصلاً متوجه نيستي
آخه چطور مي‌تونم توضيحش بدم؟
دنيايي رو تصور کُن که داخلش زن‌ها
.بخاطرِ لذت و خوشايندِ من لباس مي‌پوشن
و حتي گاهي‌اوقات، اگه سکسي باشن
.من واسه‌شون سوت مي‌زنم
!چه وحشتناک
منظورت اينه که
!چه شگفت‌انگيز
دنيايي که داخلش
... من مُنشيِ هيچکس نيستم
بلکه طراحِ اپليکيشن برايِ يه
.آژانسِ بازاريابيِ موبايل هستم
.من يه مهندس هستم
و رئيسم معتقده که
.من يه نابغه‌ام
.باشه. معذرت مي‌خوام
پاک فراموش کرده بودم
.که رزومه‌ت رو ازت بخوام
.ولي اين تقصيرِ خودت هم هست
.خودت حواسمو پرت کردي
ضمناً، سر‌و‌کله‌زدن با کون‌گُنده‌اي
... «مثلِ «کريستف
!هوش‌و‌حواس واسم نذاشته
!نخير، هيچ اميدي بهت نيست
.حالا قهر نکُن
.بيا سوار شو تا بگردونمت
،اين عزيز
!چندان هم خانمِ بدي نيست
من گُه هم
!بارِ ماشينت نمي‌کنم
فکر مي‌کني خيلي
تحتِ تأثير قرار گرفتم؟
و بعلاوه، جنسِ لاستيک‌هات
!مُفت هم نمي‌ارزن
نياز دارم لامپم رو"
"!روشن کُني
!حسش مي‌کني؟! ها؟
چي؟
!بگيرش
سيبيل»، حالت خوبه؟»
کارِ ما که هنوز
!تموم نشده
!اين ديگه غيرِ قابلِ تحمله
!اين چه گُهي بود؟
چي شده؟ -
اون چي بود؟ -
.اوه، «روکو» بود، گربه‌ام
خوشش نمياد کسي
.تويِ تختخوابم باشه
پس ميشه خواهش کُنم
از اينجا بري؟
!آخ، چقدر درد مي‌کنه
.امروز خيلي وحشي بودي
دوباره برگشتيم
!به دنيايِ زنده‌ها، نه؟
.اين که خيلي زياده
.ارزشش رو داري
مگه پيش‌پرداختت رو گرفتي؟ -
.به‌زودي مي‌گيرم -
!معرکه‌ست
چطور مي‌توني پولي رو خرج کُني
که هنوز نداريش؟
خُب قرض مي‌گيرم؛
.از اينور و اونور
مراقب باش. آخرش يه روز
!صورتتو ميارن پايين
مي‌خواي يه محافظ
خبر کُنم؟
.نه
.مشتريِ بعدي منتظرمه
.اينو فراموش نکُن
.مالِ من نيست
من مسواکم رو اينجا
.جا نميذارم
آنابل» با تمامِ پاريس سکس کرد»"
".بدونِ هيچگونه لذتي
".آنابل» با تمامِ پاريس سکس کرد»"
"من يک مردِ سهل‌و‌آسان نيستم"
مطمئن نيستم
.اين خودش باشه
.منم همينطور
،آخه وقتي «لولو» اسمِ «اين سينه، به اون سينه، در» رو آورد
.فکر کردم منظورش يه فروشگاه ابزارآلاتِ سکسه
"اين سينه، به اون سينه، در"
.روز بخير
.من «کريستف» هستم
در تازه‌بالغ‌هايِ جوون، درست همونقدر سکسيسم
.و جنسيت‌زدگي وجود داره که در هر کسِ ديگه‌اي
.فقط مبهم‌تر و زيرپوستي‌تره
.اما متأسفانه کاريش نميشه کرد
ببينيد، ما هر کاري که از دست‌مون بربياد
.براتون انجام ميديم
«ولي «اين سينه، به اون سينه، در
.در واقع، يک گروه عملگراست
،ما اين پستان‌ها رو در رويدادهايِ زن‌محور
.به تن مي‌کنيم
،مثلاً در جلساتِ هيأت‌مديره‌ها
... مراسماتِ اتحاديه‌هايِ پزشکي
.يا در فستيوال‌ها
.و درست مثلِ خودشون عمل مي‌کنيم
.و هر چقدر شادتر بهتر
.اين يه‌جور تبادله
.درست مثلِ سکس
!صحيح، صحيح
.يه‌جور مقابله‌به‌مثل‌ـه
.البته ما 3 نفريم
.ما 2 نفر، به‌علاوه‌يِ اين يکي
آخه اين هم
.يکي از دخترانِ آينده‌ست
.بله. و خيليم ملوسه
.آره
"... از شونه‌هام"
"خوشت مياد؟"
".آره"
ولي به‌اندازه‌يِ کافي
.گِرد نيستن
سر در نميارم
!اين بشقابـه کجا رفته؟
!اصلاً ديگه بي‌خيالش ميشم -
.ممنون، بابا -
خوب ميشد اگه بهمون
.بيشتر سر مي‌زدي
ولي پسرمون کارهايِ مهم‌تري
.برايِ انجام‌دادن داره
شايد دارم يه‌کمي ادايِ
.روانشناس‌ها رو درميارم
.ولي تو بايد بري دنبالِ سرنوشتِ خودت
.غمِ ما رو نخور
شايد يه دختر پيدا بشه
.که ازت خواستگاري کُنه
تو بايد بري بيرون
.تا نيمه‌يِ‌گُمشده‌تو پيدا کُني
با کسي آشنا نشدي؟
نُک‌پستون‌هام  چطور؟"
"ازشون خوشت مياد؟
هيچوقت نشده که ما رو
.به کسي معرفي کُني
.اصلاً سر در نميارم
،تو دوست‌داشتني هستي
.و جوون به‌نظر مي‌رسي
مطمئناً قصدت اين نيست که تنهايي
!فقط با گربه‌ات زندگي کُني؟
بالاخره بايد
... يه زن پيدا کُني و
!آخه چرا متوجه نيستين؟
نه يک زن، بلکه 3 هزار تا زن
!تويِ زندگيِ من وجود داره
من تويِ پاريس، بيشتر از هر کسِ ديگه‌اي
!کاندوم مصرف مي‌کنم
!اگه دل‌نگرانِ من هستين، اينو بدونين
... و دليلِ اينکه شما رو تا حالا به هيچکس معرفي نکردم
اينه که حتي اسم‌هاشونو هم
!فراموش مي‌کنم
،بفرما : "ساعتِ 11 شب
!"بارِ هتل نُرماندي
حتي نمي‌دونم
!اين يارو کيه
فقط عينهو سوسيس ازشون استفاده مي‌کنم
!و مي‌رينمشون دور
اصلاً مگه مجرد بودنِ يه مرد
!چه مشکلِ کيري‌اي داره؟
درست‌کردنِ سوسيسِ خوب
.به همين راحتي‌ها نيست
بي‌زحمت بگيد
بار کجاست؟
.اون پُشته
حالا بذار، چنان صورتي ازش
!کِش بيارم
.من قبلاً ديدمش -
... بد نيست، ولي -
!اينم از ايشون
ديروز به‌اندازه‌يِ کافي
واضح صحبت نکردم؟
حرفم به‌اندازه‌يِ کافي
قابلِ فهم نبود؟
چرا، خيليم روشن
.حرفتو زدي
و منم قصد ندارم که دوباره
.بهت پيشنهادِ کار بدم
شراب ميل داري؟
سفيد يا قرمز؟
آقايون قرمز رو
.ترجيح ميدن
.سفيد
.منم همون
مي‌دوني به مخلوطِ شامپاين و آب‌پرتغال
چي ميگن؟
.«ميگن «ميموزا
من درباره‌يِ اون جهانِ موازيت
.خيلي فکر کردم
.و حسابي منو به فکر انداخت
اوه جداً؟
،به‌گمونم اين دنيايِ تو
.واسه زن‌ها چندان هم بد نيست
... چون اونها هديه مي‌گيرن
و يا درها رو واسشون
.باز نگه ميدارن
لابد داري شوخي مي‌کني؟
نه. چطور مگه؟
.خُب طبيعيه
.چون تو از چيزي خبر نداري
،تو قبلاً فوق‌العاده مَرد-وار بودي
.و حالا شبيه يه دختر هستي
ولي الان فراموش کردم
.جوراب‌زنانه‌مو بپوشم
نمي‌خواي دست‌برداري؟
.داستانت ديگه داره خسته‌کُننده ميشه
هيچوقت تا حالا شده
فراموش کُني که يه زن هستي؟
.اصلاً واسش دغدغه‌يِ ذهني ندارم -
!دروغگو -
،وقتيکه بيدار ميشي، مي‌شاشي
،دوش مي‌گيري، بُکس‌بازي مي‌کني
وقتيکه برايِ طرفدارهات
،کتاب‌هات رو امضاء مي‌کني
،وقتيکه تويِ خيابون
،نسبت به پسرها هيزي مي‌کني
،پاهاشون، گردن‌شون، کون‌شون
،وقتيکه باهاشون به بستر ميري
،و آب‌شون رو مياري
واقعاً فراموش مي‌کني که چه‌کسي داره
تمامِ اين کارها رو انجام ميده؟
تويِ روان‌شناسيِ زنانه
.هيچ تبحري نداري
،ما مردها هم همينطور بوديم
.«آلکساندرا»
منم تويِ بارِ هتل‌ها
.قرار ميذاشتم
اين هتل، اتاق‌هايِ دنجي داره، نيست؟
... خُب
،پس اگه درست فهميده باشم
... تويِ دنيايِ تو
زن‌ها برايِ جداکردنِ خودشون از کارِ خانگي
مبارزه مي‌کنن؟
کاندومِ مردانه چه‌شکليه؟
کوچيک و تنگ؟
.خيلي آسون ميشه ازش استفاده کرد
مي‌خواي ببيني؟
کاندوم‌هايِ زنانه هيچوقت
.به کارِ من نميان
ولي مسير رو هموار نمي‌کنن
!تا سفينه‌يِ فضاييت فرود بياد؟
فکر مي‌کني من مستم؟
.نه، من حالم خوبه
،ولي اگه اذيتم کُني
!جيغ مي‌زنم
.راستش، کنارت احساسِ زنده‌بودن مي‌کنم
.مي‌تونم ساعت‌ها به حرف‌هات گوش بدم
واقعاً؟
چي شد؟
نمي‌تونم ببوسمت؟ -
.نه -
حالا ديگه يه تاکسيِ خوشگل مي‌گيري
.و ميري خونه
نکُنه از من خوشت نمياد؟
،تو خيلي دوست‌داشتني هستي
ولي من هرگز از يه پسرِ مست
.سوءاستفاده نمي‌کنم
حالا اسمِ اين کارتو چي ميذاري؟
جوانمردي؟
اسمشو هر چي دوست داري بذار؛
.ادب، نزاکت
ولي مطمئناً همين فردا
.بابتش ازم تشکر مي‌کني
متوجه نيستي؟
.اگه بوسه در کار نباشه، رابطه‌اي هم در کار نيست
!يالا ديگه -
!اينقدر جانماز آب نکِش -
،تو فوق‌العاده زيبايي
.و خودتم اينو مي‌دوني
،دفعه‌يِ بعد
.نميذارم ويسکي بخوري
.دفعه‌يِ بعدي وجود نداره
مگه نشنيدي چي گفتم؟
.اگه بوسه در کار نباشه، رابطه‌اي هم در کار نيست
متوجهي؟
.خُب ديگه، شب بخير
خانم، لطفاً حواس‌تون باشه
.صحيح‌و‌سالم بره تويِ منزلش
.«نه، برو «شانزاِليزه
!مي‌خوام برم يه نايت‌کلابِ ديگه
به زنيکه‌اي مثلِ اين يارو
!اصلاً هيچ احتياجي ندارم
امشب هر دختري رو که دلم هوس کُنه
!تصاحب مي‌کنم
،سياه‌پوست، سفيدپوست
!... جوون، خوشگل
پس ميگي زن‌ها به کارهايي"
"... مشغول هستن مثلِ
،نظافتچي، پرستارِ بچه"
"... پرستار، مُنشي
امکان نداره. تصورش برام سخته"
".که يه مُنشيِ زن داشته باشم
ولي خودِ تو هم ممکن بود"
".«يه مُنشي باشي، «آلکساندرا
"!و شايد واسه من کار مي‌کردي"
چون تويِ اونجا، موجوديتِ تو"
".با چيزي که الان هستي متفاوته
"... و اونوقت اگه تو نمي"
!يه طرفدارِ برابريِ مردان
!چه فتحِ جديدي کردي
.نه، اين يکي فرق داره
.داميان» رُمانِ جديدِ منه»
مطمئني؟ آخه الان بيشتر از 3 ساله
.که تو حتي يه خط هم ننوشتي
مي‌خوام از اين طريق
... به همه نشون بدم
که اينجور مردها
.چندان هم متفاوت نيستن
اصلاً رؤياشون چيه؟
.سر و سامون گرفتن
در واقع، از ما مي‌خوان
،عاشق‌شون باشيم
،در آغوش بگيريمشون
.و بهشون قوتِ‌قلب بديم
بنابراين به‌محضِ اينکه
... تا عمقِ وجودش نفوذ کردم
،هرچقدر هم ادعا کُنه طرفدارِ برابريِ مردهاست
.ديگه تويِ دام افتاده
،و موقعي‌که ترکش کُنم
.با چشمِ گريون ميره خونه پيشِ باباش
،و بعدش کتابِ من
.بهش درسِ عبرتي ميده
منم رويِ موضوع
.حسابي مانورِ تبليغاتي ميدم
و ضمناً، خانمِ رئيس‌جمهور
.برايِ استعفا دادن تحتِ فشاره
!چون تستوسترونِ طرفدارانِ برابريِ مردها، داره به جوش مياد
!زمان‌بنديِ تو حرف نداره
راستي، من نياز به
.مقداري پيش‌پرداخت دارم
ولي «آلکس»، انگار فراموشت شده که
.تا همين حالا کُلي پول دريافت کردي
،يه چيزي واسه خوندن به من بده
!تا منم برات تا پايِ جون بجنگم
آني»، من تا گردن»
.تويِ گُه هستم
اين، اوضاع رو
.برات عوض مي‌کنه
"خوب خوابيدي؟"
قصد دارم امشب به يه
.مجلسِ عرق‌خوري دعوتت کُنم
آخه مي‌خوام با يکي از دوست‌هام
.آشنا بشي
حالا بذار ببينم
.چکار مي‌تونم بکُنم
.«چه فکرِ بکري کردي، «داميان
دسته‌گُلِ من به‌زودي
،پژمرده ميشه
در حاليکه کاکتوسِ تو
.همچنان راست و استوار باقي مي‌مونه
.اومدم دخترخوانده‌مو ببينم
.خوابيده
راستشو بخواي، اين دفعه قراره
.برادرم پدرخوانده‌ش بشه
واقعاً؟
.هر جور ميل‌ته
ميشه بيام تو؟
مي‌دونم، فقط قصد داشتم بهت بگم
.که من به گاء رفتم
.من نمي‌تونم برايِ اون خانم کار کُنم
!چون نسبت بهم حشريه
خودت مي‌فهمي
چي داري ميگي؟
... بعد از اون همه نق‌نق و شکايت بخاطرِ وضعيتِ مردها -
من؟ -
حالا تبديل شدي به
!بهترين همخوابه‌يِ شهرِ پاريس؟
.ببخشيدها، ولي رقت‌انگيزه
با «سيبيل» چکار کردي؟
مي‌دوني مشکلت چيه؟
.بي‌خيال بودن
،چه تعريف و تعارفي
!اونم از طرفِ تو
تو يه مردِ بي‌خيال و بي‌عار هستي
.با يه زندگيِ حقير
اصلاً متوجه نيستي که همسرت
.باهات چطور رفتار مي‌کنه
.تو همه‌چيزو مي‌پذيري
!حالا مثلاً خودت هيچ چيزيو نمي‌پذيري؟
!حالا که بيکار شدي، بايد بري با گربه‌ات زندگي کُني
آخه اين موضوع
!چه ربطي به گربه‌ام داره؟
زندگي پُره از چيزهايي که
.بايد ازشون کوتاه اومد
اصلاً حالا اگه نتونم برگردم سرِ شغلم
اونوقت چي؟
مي‌توني يه وبلاگ در موردِ
!کيک‌فنجوني راه‌بندازي
!خيلي پست‌فطرتي
دارم اينو بهت ميگم
.چون دوستت دارم
متوجه ميشي يا نه؟
اوضاع داشت با «آلکساندرا» خوب پيش مي‌رفت
تا وقتي‌که تو سر و کله‌ت پيدا شد. مي‌فهمي؟
ولي اون با من مهربونه. مي‌فهمي؟
مي‌دوني اسمتو چي گذاشته؟
.کون‌گُنده
!مهربانانه‌ست، نيست؟
!گمشو بيرون
.ديگه نمي‌خوام هيچوقت ببينمت
.باشه
.حالمو به‌هم مي‌زني
نظرت چيه؟
.حق با توئه
.آره
... «هفته‌يِ قبل «سياتل
.«و هفته‌يِ آينده «مارسي
.انگار تمومي نداره
.راستي، چه شوهرِ معرکه‌اي داري
.اوه ممنونم. هيچوقت کسي اينطور ازم تعريف نکرده
.بابتِ لطف‌تون سپاسگزارم
تعريف‌نکردنِ مردم
.بخاطرِ حسادت‌شونه
!«اوه، «آلکساندرا
قبلاً با همديگه آشنا نشديد؟
.سلام
،«آلکساندرا لامور»، «بريژيت ماگر»
.و شوهرش
شوهرِ من يکي از هوادارهايِ
.پر و پا قرصِ شماست
.خوشوقتم
.کتاب‌هايِ شما، بزرگ‌ترين تفريحِ من هستن -
.متشکرم -
الان «آلکساندرا» در حالِ نوشتنِ
.يک رُمانِ جديدِ جنجاليه
!چه جالب
مضمونش چيه؟
گويا افسانه‌يِ سلطه‌يِ زنانه رو
.موردِ بررسي قرار ميده
همينطور نيست؟
.معذرت مي‌خوام
.خودشه
ولي اين که
سنش از 26 سال بيشتره؟
.من که قرار نيست ازش خواستگاري کُنم
.داميان» فقط سوژه‌يِ کتابمه»
.درسته، متوجهم
ژان پيه‌ر» حالش خوبه؟» -
.اوه آره، خوبه. مثلِ هميشه‌ست -
.عصر بخير -
.«عصر بخير، «داميان -
.من «آني مايه‌ر» هستم، ناشرِ کتاب
اجازه هست باهاتون روبوسي کُنم؟
آخه هيچوقت فرصتِ بوسيدنِ
!يه مردِ خوشگل رو از دست نميدم
.من مايلم مشروب بنوشم
شما چطور؟
.الان ميرم ميارم
اينطور که شنيدم، آرمانِ برابريِ مردان
.دغدغه‌يِ جديِ شماست
!خُب حالا اين انقلاب کِي هست؟
!قراره که ما سرِمون رو از دست بديم؟
.من قصدِ جنگ ندارم
پس خواسته‌تون چيه؟
.البته غير از پوشيدنِ کُت‌و‌شلوار
.شلوار کوتاه مردانه
شما تا حالا «شورتِ بنديِ جِي» پوشيدين؟
نوعي مايو متشکل از تکه‌يِ کوچکي پارچه، که از ميانِ]
[.باسن رد مي‌شود و اندامِ جنسي را مي‌پوشاند
.اين يک بي‌عدالتيِ محضه
اما اگه چنين چيزيو تجربه نکرده باشيد
.نمي‌تونيد درکش کُنيد
واقعاً چي شما رو
اذيت مي‌کنه؟
،شنيدنِ تعريف و تعارف
يا اينکه براتون مشروب آورده ميشه؟
.آخه اصلاً بي‌معنيه
!به سلامتيِ مردانگي
.«دلم هوايِ خونه رو کرده، «آلکساندرا
... دوست دارم ميني‌ژوپ ببينم
،ساقِ پاها، ران‌ها
... کفش‌هايِ  پاشنه‌بلند
،جوراب‌هايِ توري‌دار
.شورت و کُرست
،ولي از طرفِ ديگه
.اين کيف‌ها هم خيلي راحت هستن
.دستت درد نکُنه
اگه فقط مي‌دونستي
... چقدر درزِ سينه‌يِ خانم‌ها
تويِ کُرستِ تنگِ ورزشي
!دوست‌داشتني به‌نظر مي‌رسه
آخه چطور از همچين چيزي
!خوشت مياد؟
وقتي يه زن
... در حالِ قدم‌زدنه
جوراب‌هاش موقعِ
... برخورد به بارانيش
در هر قدم، به‌زيبايي و نرمي
.خش‌خش مي‌کنه
چقدر دلرباست وقتي بندِ کِشيِ لباسش
... يهويي صدا مي‌کنه
.يا وقتي زيپش رو باز مي‌کنه
مي‌تونم برات
.يه کاري بکُنم
.بيا
!گفتم بيا
... «ق م»
مثلِ «قرار ملاقات»؟
.«نه، مثلِ «قهقرايِ معکوس
.شب بخير -
!اينجا بهشته
!پس تو گِي هستي
چي؟
تو گِي هستي، درسته؟
!نه، اصلاً و ابداً
!چرا هستي! تابلوئه
.مثلِ کُلي از آدم‌هايِ اينجا
!خُب اشکالي نداره
!تفوقِ جسماني
!اينو ديگه نميشه منکر شد
!چون کارِ طبيعته
تويِ دنيايِ من، مردهايِ ماقبلِ تاريخ
،به زن‌ها گرسنگي مي‌دادن
،و سهمِ زن‌ها از غذا
فقط پس‌مونده‌يِ شکار بود؛
و به همين دليل زن‌ها
... اينقدر سُست و شکننده شدن
.برايِ مدتِ هزاران سال
،در دنيايِ من
،زن‌ها قوي‌تر هستن
چون طبيعت، وظيفه‌يِ بچه‌زائيدن رو
به اونها محول کرده؛
،و ضمناً به شکار رفتن
در تمامِ طولِ سال، بر عهده‌يِ زن‌ها بوده؛
در حالي‌که مردها
.از بچه‌ها نگهداري مي‌کردن
،در دنيايِ من
،اين مردها بودن که مي‌جنگيدن
اونها در برابرِ همديگه مي‌ايستادن
.و با هم مبارزه مي‌کردن
.در دنيايِ من، زن‌ها دستِ بالا رو دارن
اصلاً فکر مي‌کني الان کجا هستي؟
.تويِ تختخوابم
.صبر کُن
چکار مي‌کني؟
نمياي؟
.چه بينيِ قشنگي داري
.منو ببوس
داري چکار مي‌کني؟
.ديگه بايد برم
.بايد برسم به بازيِ پوکر
.بهم دروغ نگو
.تو بگير بخواب
.ازت خوشم مياد
.منم از تو خوشم مياد
.ولي آدمِ خوبي نيستم
.منم همينطور
ممکنه ناپديد بشم
.و هرگز باهات تماس نگيرم
.امتحانش کُن
"ماده‌خوک"
.بيشتر
.بالا رو نگاه کُن
،حالا دست‌هاتو باز کُن
.و بهم نزديک کُن
.بازم بيشتر
.همينه
.ادامه بده
.يک، دو، سه، چهار
.با نرماييِ بيشتر
.خودشه
.همينه
.خيلي عاليه
.خامه‌شکلات، لطفاً
.ولي اين‌که چاقم مي‌کنه
!بي‌خيال
آخه بايد حواسم
.به اندامم باشه
خُب، حالِ پدرت چطوره؟
بهت گفت که با همديگه دعوامون شد؟
.آره
به‌نظرم بايد باهاش
.تماس بگيري
.و ضمناً، ممنون که امروز اومدي
ببينم، مشکلي که نداري؟
راستش تويِ مدرسه‌مون
... يه دختري هست
.که حسابي شيفته‌اش هستم -
!اين که عاليه -
.اسمش «سارا»ئه
.و خيلي زيباست
... مشکل اينجاست که
،اون روز تويِ دستشوييِ مدرسه بودم
که يهويي اومد داخل
.و ازم خواست ليسش بزنم
!که اينطور
!صحيح
.و منم اين کارو کردم
اون چطور؟
خودشم با تو ...؟
.نه، اون هيچ کاري با من نکرد
.فقط يه‌کمي لمسم کرد
!خُب به‌هر‌حال، خوش به حالت
سام»، تو اين کارو کردي»
چون واقعاً مي‌خواستي انجامش بدي؟
.خُب آخه گزينه‌يِ ديگه‌اي نداشتم
هميشه گزينه‌هايِ ديگه‌اي
.وجود داره
!ولي آخه يه دختر نبايد بتونه وادارت کُنه ليسش بزني
!اين غيرِ ممکنه
.حالا نمي‌دونم چکار کُنم -
!فراموشش کُن! گورِ باباش -
از اينجور دخترهايِ دمِ‌دستي
!که قحط نيست
به همين زودي؟
.خيال مي‌کردم ديگه هيچوقت برنمي‌گردي
پس وانمود کُن
.من اينجا نيستم
ببينم، تويِ دردسر که نيفتادي؟
!چه همسايه‌هايِ بي‌معرفتي
،حالا که اومدي اينجا
.بايد با رنگ‌کار هم تماس بگيرم
.آخه مجبورم برم بيرون
ميشه منتظرِ خانم‌رنگ‌کار بموني؟
.حتماً
،اگه حوصله‌ات سر ميره
.مي‌توني يه مقدار کار هم انجام بدي
راستش، بدونِ تو نتونستم
.از عهده‌يِ کارهايِ خونه بربيام
مُفت و مجاني؟
!مگه خوابشو ببيني
چقدر مي‌خواي؟ -
اين همه پول رو تويِ قمار بُردي؟ -
.من بهت مديون هستم
... پس مي‌تونم يه مقدار
.نه
برات اشکال نداره
چند تا لباس رو اُتو بزني؟
آخه اين هفته آقايِ «مارتِل» مجبوره
.مراقبِ خواهرزاده‌هاش باشه
خودت اُتو کردن
بلد نيستي؟
.يه فکري به ذهنم خورد
.بيا بعداً بريم بيرون
.مي‌برمت واسه خريد
به‌نظرت چطوره؟
.من مي‌تونم لوس‌ت کُنم. اينو بهت مديونم
!ملوسکِ خوش‌يمنِ من
.حالا لباس رو برگردونيد"
"... اگه يقه‌اش سفتـه، مرطوبش کُنيد
و از اطرافش"
".اُتو بزنيد
برايِ 2 دگمه‌يِ بالايي هم"
".همين کارو بکُنيد
.لهجه‌يِ قشنگي داريد
.مرسي
حالا اين ماده‌خوک
چي هست؟
در واقع، به خوکِ مؤنث
.اطلاق ميشه
.گونه‌اي گراز
ولي اساساً يه‌جور فحش
.به حساب مياد
: به معنيِ
... نفرت‌انگيز
.منحرفِ جنسي، جنده
جنده؟
!ماده‌خوک، يعني جنده؟
!من اين کلمه رو بلدم
!... پدرگائيده، دگوري، گاوِ نر
.آره، دقيقاً همينه
اينطوري هر لحظه
.به فکرِ من خواهي بود
ولي آخه نمي‌تونم
.قبولش کُنم
چرا نمي‌توني؟
نکُنه ازش خوشت نمياد؟
.قشنگ که هست
!فقط يه‌کمي ضايع‌ه
.ولي کاملاً مردونه‌ست
.ساعت‌هايِ بزرگ اصلاً به مردها نميان
والا من ساعت‌هايِ بزرگ‌تر رو
.ترجيح ميدم
.تو جداً آدمِ بکُلي متفاوتي هستي
.بيا بريم
،عشاق تويِ پاريس
.شبيه به توريست‌ها هستن
اينطور نيست؟
کي‌ها تويِ پاريس؟ -
چي؟ -
حرفي که الان زدم؟
گفتم آدم‌هايي مثلِ ما
... تويِ پاريس
.بيا بريم
.صبر کُن
.تو مدام داري فرار مي‌کني
.نه، فرار نمي‌کنم -
!چرا -
!من که اينجام
.من اينجام
!«کريستف»
.ازت معذرت مي‌خوام
.واقعاً منظوري نداشتم
.خواهش مي‌کنم يه حرفي بزن
.اينقدر زودرنج نباش
.منو ببخش
"بگو : "لطفاً ميشه منو ببخشي؟
!عجب دهن‌سرويسي هستي
من معمولاً هر کاري که بتونم مي‌کنم
،تا از دستِ زن‌ها در برم
... ولي با اون
از اين مي‌ترسم
.که يهو ناپديد بشه
.پس عاشق شدي
!اوه، نه
مطمئناً آخر و عاقبتش
.بد تموم ميشه
چطور مگه؟
،چون آخرش يا از هم جدا ميشين
.يا يه نفرتون مي‌ميره
،پس حالا که امکانش رو داري
.ازش لذت ببر
حالِ خودت خوبه؟
.لولو» داره بهم خيانت مي‌کنه»
واقعاً؟
،آخه تويِ جيبش
.يه رسيدِ پذيرشِ هتل پيدا کردم
خُب بعدش
چيزي ازش نپرسيدي؟
.منکرش شد
خُب پس شايد
.هيچ ماجرايي وجود نداره
ولي منِ زن‌قحبه‌يِ چاقالو
.کوتاه‌بيا نيستم
قصد دارم اون فاسقِ بي‌شعورِ کوني رو
!بفرستمش قاطيِ باقالي‌ها
امروزم بايد کار کُني؟
مي‌خواي برايِ نوشتن
کجا بري؟
.بستگي داره
ميشه يه روز بخونمش؟
برنامه‌يِ خودت چيه؟
من بايد برم به يه رستوران
.تا مصاحبه‌يِ استخدامي بدم
!چه کارِ احمقانه‌اي
.فقط يه شغلِ موقته
.خودم دوبرابر بهت دستمزد ميدم
من نمي‌خوام به تو وابسته باشم
.يا تحتِ فرمانت باشم
آخه اين چرندياتِ دِمُده‌يِ مردانه
ديگه چيه؟
.اينها چرندياتِ مردانه نيستن
.من فقط مي‌خوام با تو برابر باشم
!خيلي ابلهانه‌ست -
آخه چرا؟ -
!جداً که مضحکـه -
!اصلاً تمامِ اينها مربوط هستن به عقايدِ برابريِ مردانه -
!آره، من طرفدارِ برابريِ مردان هستم -
!واقعاً که مسخره‌ست -
!حالا اصلاً ناراحتيت بابتِ چيه؟
من مي‌خوام به هر دومون
.يه شانس بدم
مطمئن نيستم بتونم
.اون چيزي که مي‌خواي رو بهت بدم
!منم همينطور
!به هر قيمتي که باشه
ما هر دومون
.طرزِ فکرِ مشابهي داريم
.خيلي عجيبه
.روز بخير -
آلکساندرا» منزله؟»
نه، شما باهاش
اينجا قرار داشتين؟
شما کي هستي؟
،من «داميان» هستم
.«دوستِ «آلکساندرا
منم «موگه» هستم. ببخش، يه حلقه
.تويِ اتاق‌خواب جا گذاشتم
!پس دوستش هستي، ها؟! دوستش؟
!چنان دوستي نشونش بدم
".موگه» اومده اينجا»"
حالت خوبه؟ -
.آره -
".با پليس تماس بگير"
داري چکار مي‌کني؟
.اين اصلاً کارِ معقولي نيست
معقول؟
تو اصلاً مي‌دوني اين دوستت کيه؟
!يه منحرفِ خودشيفته
،کسي که از مردها، کلکسيون جمع‌آوري مي‌کنه
درست مثلِ اشياء. به‌نظرت اين معقوله؟
و هر فتحش رو با يه مُهره‌تيله
.علامت‌گذاري مي‌کنه
حتماً اون شيشه‌هايي که رويِ
طاقچه‌يِ کُمدش گذاشته رو ديدي؟
،و اينطوري شاهکارهايِ خودشو
!سال‌به‌سال با هم مقايسه مي‌کُنه
.آره، به قيافه‌يِ خودت يه نگاه بکُن
!حالا چه‌کسي احمقه؟
،ما هر دو نفرمون
!سرنشينِ يه قايق هستيم، رفيق
اون کاري کرد که من فکر کُنم
... خيلي باهوشم
،و خيال کُنم آدمِ مهمي هستم
.چون اون منو انتخاب کرده
آخه چطور تونستم
اينقدر احمق باشم؟
.حالا منو نگاه کُن
.حالا ديگه من هيچي نيستم
.ببين اون با من چکار کرده
!طرفِ من نياها
!وگرنه خدا مي‌دونه چکار مي‌کنم
"پستون‌ريزه"
اين يارو کيه؟
.هيچکس. هيچ‌چيز
نبايد به ملت اجازه بدي
.همينطور بيان داخلِ خونه
.آخه من تا گردن تويِ قرض هستم
.کُلي زن الان دنبالم هستن
همين اون شبي، يه نفر طبقه‌يِ پايين
.منتظرم کمين کرده بود
!و منم زدم زيرِ کونش
قضيه‌يِ اين چيه؟ -
چي؟ -
همين شيشه‌هايِ رويِ
.طاقچه‌يِ کُمد
تو جاسوسيِ منو مي‌کني؟ -
واقعاً هر مُهره‌تيله، در حکمِ يه همخوابه‌ست؟ -
.اون يارو يه آدمِ مريضه -
!جوابِ منو بده -
!شلوغش نکُن بابا -
!منم جزئي از بازي هستم؟ -
منم واست چيزي هستم
!که بايد بزنيش و در بري؟
فکر مي‌کني مي‌توني هر‌وقت که عشقت کشيد
منو پرتم کُني بيرون؟
اصلاً از اين طرزِ رفتارت
.سر در نميارم
چرا سر در نمياري؟
.تو که آدمِ باهوشي هستي
پس خيال کردي
من باکره بودم؟
و اينکه تو
اولين مردِ من بودي؟
،ولي اينطور که فهميدم
.خودتم همچين آدمِ پاکي نيستي
اين حرفت چه معني داره؟
فيلم بازي نکُن! اصلاً اين حق رو نداري
.که دلخور بشي
!آها، که اينطور
منو بگو که خيال مي‌کردم تو
... با بقيه فرق داري. در حاليکه
،ولي نه
چرا فرق داشته باشي؟
وقتي گفتم ما هر دو نفرمون
.طرزِ فکرِ مشابهي داريم، در اشتباه بودم
!خوش بگذره
.صبر کُن
.من ديگه قصدِ بازي‌کردن ندارم
.با تو احساسِ بلوغ مي‌کنم
با من همچين شيوه‌اي
!جواب نميده
من خودم ده‌ها بار
!ازش استفاده کردم
!ساندويچِ بزرگيه‌ها
شما هم مي‌خواي؟
!فقط يه خُرده کالباسه
!چيزي نيست که قابلي داشته باشه
!بيا، مي‌توني ازش بخوري
پس چي شد، خانم؟
!نمياي؟
!ما که داشتيم با هم حرف مي‌زديم
!بيا ديگه
.مرسي
.من حالا تبديل به يه قرباني شدم
اوه، مگه قبلاً چي بودين؟
.يه ستمگر
ولي شايد راه ديگه‌اي هم
وجود داشته باشه؟
دنيايي که در اون، زن‌ها و مردها
.به همديگه کمک مي‌کنن
ببينيد، ما داريم با هم
خوب پيش ميريم، مگه نه؟
دندون‌هاتون چطورن؟
.بهترن
.چپ ... راست
... هوکِ چپ
... ضربه از زير
.جا عوض کُن
،اگه خيلي به حريف نزديک بشي
.يعني ديگه قادر به دفاع نيستي
.پس برو عقب و حمله کُن
سعي کُن ضربه رو
.به هدف بزني
!آروم‌تر
يالا دقِ‌دليت رو
!سرِ کيسه‌بوکس دربيار
!حسابشو برس
،«ولي آيا باروريِ تطهيرسازنده‌يِ حضرتِ «مريم"
"برايِ زن‌ها قدرتِ مطلق به‌همراه نمياره؟
،خُب هرچند حضرتِ «مريم» باکره بوده"
".ولي اين «عيسي مسيح»ـه که قهرمانه
اين خالِ خوشگلت رو"
".دوست دارم
".ازت خوشم مياد"
.منم از تو خوشم مياد"
".ولي آدمِ خوبي نيستم
بي‌صبرانه منتظرِ خوندنِ
!بقيه‌اش هستم
.ولي خيلي بي‌رحمانه‌ست
.زنه قصد داره مَرده رو نابود کُنه
واقعاً؟ -
!و مَرده روحش هم از هيچ جا خبر نداره -
!خيلي محشره
.ولي من چندان مطمئن نيستم
.نمي‌دونم چنين موضوعي به‌جا هست يا نه
.منظورم از نظرِ عقلاني‌بودنه
!اين فوق‌العاده‌ست
!سنگدلانه‌تر از اين، ديگه نميشه
خودم هم نمي‌دونم که آيا دارم از مسير
.منحرف ميشم يا نه
آخه در زندگي، چيزهايي بهتر از
.مردها هم وجود داره
اصلاً کي به طرفدارانِ برابريِ مردانه
اهميتي ميده؟
.بفرمايين قهوه‌تون -
.مرسي -
مي‌تونستم درباره‌يِ يکي از اون زن‌هايي بنويسم
.که از سرکرده‌هايِ «طالبان» هستن
يا درباره‌يِ يه مادرخوانده‌يِ جديدِ مافيا
.در مکزيک يا اکوادور
يا حتي درباره‌يِ يه
.خانم‌کشيشِ بچه‌باز
درباره‌يِ هر چيزي غير از
!يه ماجرايِ کم‌مايه‌يِ عاشقانه
بازم داري خودتو
به تله ميندازي؟
آخه «آلکس»، ايده‌هايِ خوب، لزوماً
.به کتاب‌هايِ بزرگ منتهي نميشن
.به سابقه‌يِ حرفه‌ايِ خودت فکر کُن
.تو تا بحال هميشه يه برنده بودي
.يادت نره که اين کتاب، تويِ رسانه‌ها مثلِ توپ منفجر ميشه
.همه‌چيزو بخاطرِ اون مردک خراب نکُن
يک نويسنده بايد
.با مغزِ خودش تفکر کُنه
و ضمناً فراموش نکُن که يه چِک
.انتظارت رو مي‌کِشه
.مي‌توني بهش برسي يا بي‌خيالش بشي
.انتخاب با خودته
نه؟
!چه بازيِ مزخرفي شد -
.پنجاه تا -
چي ميل دارين؟ -
!کونت رو رويِ لب‌هام -
!ايولا
!«استف»
.خواهش مي‌کنم ببخشيدش
،«شرابِ «بوربن
.مثلِ سايرِ خانم‌ها
و لطفاً کمي هم
.«يخ بيار، «آنيس
«اين يارو  «آنيس
دقيقاً کيه؟
!«اَن‌ليس»
!«آنيس»
!خيلي بي‌ادبي
اون الان يکي‌دو هفته‌ست
.که اينجا مشغول به کار شده
... و نه فقط دوست‌داشتنيه
بلکه مغزش هم
.خوب کار مي‌کنه
!اوه، گُه توش
از پوکر بازي‌کردنش
.مات‌م بُرده
.من که باختم
بقيه چطور؟
.من 250 تا بُردم
پس دورِ آخر
چي ميشه؟
.دست‌تو رو کُن
.شاه گشنيز
.بي‌بي خشت
!تويِ ورق‌بازي خوش‌شانسي‌ها
.آره، منم
.آره
.مي‌دونم، دير کردم
.ولي قصد ندارم بيام
چي؟
فقط خواستم بهت بگم
.که همه‌چيز تمومه
.«نه، منظورم با توئه، «آني
ديگه با اون کتابت و با اون ترکوندنِ رسانه‌ايت
.هيچ کاري ندارم
معلومه چي داري ميگي؟
نکُنه مست هستي؟
!تو عقلتو کلاً از دست دادي
!گائيدمت
!اصلاً خيال کردي کي هستي؟
پس تو عاشقِ"
"تمامِ وجودِ من هستي؟
".آره"
".عاشقِ تمامِ وجودت هستم"
"... بطورِ شفيقانه"
".و اندوهگينانه"
".منم همينطور"
.«من هستم، «لولو
چطوري؟
من خوبم. تو چطور؟
.راستش، اوضاع پيچيده شده
کريستف» منو از خونه»
.انداخته بيرون
!نه بابا؟
مگه چي شده؟
مي‌تونم بيام داخل؟
آبجو نداري؟
.چرا، هميشه دارم
يکي واسم مياري؟ -
.اوه، حتماً -
.کيمونويِ شيکيه
.«پس همه‌چيزو به گاء دادي، «لولو
قسم مي‌خورم
.که کاري نکردم
.کريستف» همه‌چيزو از خودش درآورده» -
!اين حرف‌ها رو تحويلِ من يکي نده -
اصلاً چرا بايد
به تو دروغ بگم؟
،آره خُب
.يه لغزش‌هايي داشتم
!بفرما
،باردار شده بودم
.هورمون‌ها درونم طوفان مي‌کردن
.و کنترلِ خودمو از دست دادم
حالا تو بايد باهاش تماس بگيري
.و باهاش صحبت کُني
.ازت خواهش مي‌کنم
.کارِ سختيه
اصلاً چرا بينِ من و تو
رابطه‌اي پا نگرفت؟
.دليلِ خاصي نداشته
.ولي باحال ميشد
اونوقت تويِ تختخواب
حسابي عشق‌بازي مي‌کرديم، مگه نه؟
.آره، باحال ميشد
.ولي من مي‌ترسيدم
از چي؟
از تو. تو منو
.وحشت‌زده مي‌کني
.تو مي‌دوني چي مي‌خواي -
جداً؟ -
کلاً مردها به‌مراتب
.خيلي پُخته‌تر هستن
ما زن‌ها فقط مي‌تونيم برايِ سال‌ها مدام با ديگران تماس بگيريم
.و ازشون درخواستِ رابطه‌يِ جنسيِ مخفيانه بکُنيم
.ولي شماها نمي‌ترسين
: از اين نمي‌ترسين که بگين
.تو عشقِ زندگيم هستي
.من هرگز چنين چيزي نميگم
.خُب، تو يه نفر نميگي
،وقتي من و «کريستف» با هم آشنا شده بوديم
.يه‌بار از زيرِ درِ منزلِ من، يه کارت لغزونده بود
،عکسِ همون نقاشيِ معروفِ «رنه ماگريت» بود
.«به اسمِ : «اين يک چپق نيست
: و پُشتش نوشته بود
.«اين يک نامه‌يِ عاشقانه نيست»
چطور ميشه در برابرِ همچين چيزي
مقاومت کرد؟
،سلام. من يه اتاق رزرو کرده بودم
.«برايِ آقا و خانمِ «لامور
!برو که رفتيم
ماشين داره
.يه صدايي ميده
.بايد بزنم کنار
مي‌خواي من انجامش بدم؟
هميشه خودت
ماشين رو تعمير مي‌کني؟
.آره
.من به خدا اعتقاد دارم
.خدا، زنِ مهربونيه
پس به گناه و جهنم هم
اعتقاد داري؟
.نه -
برايِ اعتراف هم ميري؟ -
.آره، اين کارو مي‌کنم
واقعاً؟ چه‌چيزي
برايِ گفتن داري؟
با من ازدواج مي‌کني؟
.مجبور نيستي همين الان جواب بدي
.سرِ فرصت بهش فکر کُن
.پاهام يه‌کمي گرفتن
گرمه، نيست؟
اصلاً چرا من اين سوئيشرت رو خريدمش؟
.آره
چي؟
.کريستف»، همسرِ تو زنِ قرص‌و‌محکميه»
.کله‌اش هم خوب کار مي‌کنه
،طبيعيه که بعد از اين چند سال
.به مانع برخورد کُنيد
و در نتيجه، اون هم سرگردون ميشه
.و ميره پيشِ ديگران
.ولي اين، موضوعِ چندان بزرگي نيست
!اوه، بابا
منم هر وقت متوجه ميشدم که قراره
... چند شبي رو تنهايي در آرامش باشم
و بعدشم دهنم رو
!بسته نگه مي‌داشتم
!اوه تمومش کُن
.اصلاً جالب نيست
آخه پس بچه کوچولومون
که نياز به مراقبت داره چي؟
مارتين» هم داره کم‌کم بزرگ ميشه»
.و ديگه چندان نيازي به شماها نداره
.و همسرت هم نيازهايِ ضروريِ خودشو داره
اصلاً مگه چي شده؟
... فقط رفته مغازه خريد کُنه
.و همونجا، کار سر گرفته
حتماً طرف رو يهويي
.پُشتِ ويترينِ مغازه ديده
.و اونم نه نگفته
،به‌نظر ديوونه‌کُننده مياد
.ولي واقعيت همين بوده
،منم اگه بودم
.جرأتِ نه گفتن نداشتم
.«تو نهايتِ سعيت رو مي‌کردي، «آلن
.آره
... اينو هم بگم که
،زن‌ها بدونِ ما
.فقط يه مُشت دختربچه هستن
.بيا، اين مالِ توئه
.واسه خودت
،بابا
.من با يه نفر آشنا شدم
پس حلقه‌يِ نامزديت کو؟
من معتقدم حلقه‌يِ عروسي
.خودش يه گامِ بزرگ در زندگيه
ولي راهپيماييِ دور و درازي
!در پيش داري
.بهت تبريک ميگم
!يا بايد تسليت بگم؟
قراره اين راهپيمايي رو
.جلويِ «کولژ دو فرانس» برگزار کُنيم
حالا چرا اونجا؟
.آخه مراسمِ اهدايِ جايزه دارن
اين کُس‌هايِ تي‌تيش‌ماماني
!خيلي از خودشون ممنون هستن
،آخه در عرضِ اين 44 سال
.فقط 3 تا مرد تونستن جايزه بگيرن
!اي لوندهايِ جلف
شما دارين تصويرِ ما رو
!مخدوش مي‌کنين
پس وظيفه‌ات نسبت به
جنبشِ همبستگي چي ميشه؟
!مردکِ کُس‌ليس
!برگرد خونه‌ات
!مرتيکه‌يِ عن‌گُنده
!تو هم خيلي قلچماق هستي‌ها
!حرومزاده‌ها
!بي‌خيالش
بياييد رويِ کارِ خودمون
.متمرکز باشيم
!سلام بر همکارانِ گرامي
!اوه باورم نميشه
!بريد گُم‌شيد
!آشپزخونه از اون‌طرفه، پسرها
شما که مي‌دونيد
!ما عاشق‌تون هستيم
من خودم يه شوهر و
!چهار تا بچه دارم
!ولي من فقط سگ‌هايِ نر دارم
.من دشمنِ شما نيستم
!روز بخير -
!من تو رو مي‌شناسم -
!سلام، همکار
طفلکي‌ها! کارِ بهتري
!واسه انجام‌دادن نداريد؟
انگار اوضاع براتون
چندان خوب پيش نميره؟
چرا! ايشون داره
.ازدواج مي‌کنه
اوه، عروسِ خوش‌شانس‌ت خبر داره که
!تو يه ستيزه‌جويِ فتنه‌گر هستي؟
.از خودش بپرس
.آخه اون «آلکساندرا»ست
ظاهراً بعضي زن‌ها
!از بقيه روشنفکرتر هستن
مبارک باشه، ولي اون قبلاً
.با يه مردِ جذاب ازدواج کرده
خبر نداشتي؟
!انگار سوتي دادم
تو حالت خوبه؟
!صبر کُن
!وايسا
!آلکساندرا»، در رو باز کُن»
!باز کُن
.سلام
.«سلام، آقايِ «مارتِل
.من کليدمو فراموش کردم
.آخه نمي‌تونم بدمش بهتون
ولي شما که هر روز دارين
!منو همراه خانمِ «لامور» مي‌بينين
.والا من فقط سرم به کارِ خودمه
،آخه رفته بودم صابون و شامپو بخرم
.و شير آبِ حموم همينطور بازه
.گريه نکُنيد
حتماً برش گردونيد، باشه؟
ما مردها بايد هوايِ همديگه رو
!داشته باشيم، نه؟
"گواهيِ ازدواج"
.سلام -
!حسابي بزرگ شدي‌ها
.ميرم کيفم رو بردارم
!«در بازه، «آليس
.الانه که سگه بره بيرون
اتفاقِ خاصي افتاده
که واسه ديدنِ بچه‌ات اومدي؟
.«روزت بخير، «آلکساندر
حالا که اينجا هستم، بايد بهت بگم
.که درخواستِ طلاق دادم
و اين دفعه ديگه نمي‌توني
.از زيرش در بري
.من باهات حرفي ندارم
!بي‌خيال بابا
.عصر بخير
.روزتون بخير
.من کليدتونو دادم به اون يارو هيکليه
.اميدوارم اشکالي نداشته باشه
داميان»؟»
.مشکلي نيست
.کارِ درستي کردي
اشکال نداره شام رو 3 نفري بخوريم؟
.چه خوب شد که اومدي
.من ميرم سفارشِ پيتزا بدم
.تو همينجا منتظرم بمون
چي؟
!امکان نداره
.اصلاً برمي‌گردم منزل
با تو هر دفعه
!همين عن‌بازي‌هاست
!هيچوقت عوض نميشي
"من يک مردِ سهل‌و‌آسان نيستم"
.دست از سرش برداريد، دخترها
ما فقط مي‌خوايم
.باهاش صحبت کُنيم
.دوست ندارم دردسر درست بشه
.آخه مردِ خيلي غمگينيه
!لازمه که يه‌کمي شنگولش کُنيم
شايد اين من باشم
.که دنبالِ دردسر مي‌گردم
اون شورتِ عنابي‌ت رو
!هنوز يادمه
انگار دردسر داره
!درِ خونه‌مو ميزنه
.شايد خودش باشه
.«سلام، «اِريکا
!اي گُه توش
.آخه نتونستم جلوشو بگيرم
کيو ميگه؟
مگه چه اتفاقي افتاده؟
.باشه، من الان حرکت مي‌کنم
.باشه
... داميان» حسابي مست کرده»
.و چند تا دخترِ لات‌و‌لوت دارن بهش پيله مي‌کنن
.بايد سريع خودمو برسونم
نگران نباش. کافه‌چي هر روز
.با اين دعواهايِ مستانه سر و کار داره
خُب پس چرا
بهم تلفن کرد؟
.منم همراهت ميام، عزيزم
تو چطور «سيبيل»؟
.من نمي‌خوام «اِستن» رو تنها بذارم
.فراموشش کُن
گرزِ منو مي‌خواين؟
لولو» خودش»
!يکي داره
.خونسرديتو حفظ کُن -
.آره، درست ميگي -
!ببين کي اينجاست
!ممنون بابتِ همه‌چيز
.«ما داريم ميريم پيشِ «داميان
.آخه واسش دردسر درست شده
چه جور دردسري؟
.نمي‌دونم
!بايد حسابشونو رسيد
!خودتم هوس برت داشته، نه؟
انگار چندان هم
!جوون نيستي‌ها
داري چکار مي‌کني؟
!نه! صبر کُن
!وايسا
!داري اذيتم مي‌کني
!تمومش کُن
اون کجاست؟
.تويِ دستشويي
.حسابي هم مست‌و‌پاتيله
!به‌نظرت بامزه‌ست، ها؟
!بس کُنيد
!«لولو»! «لولو»
!نه! تمومش کُن، عزيزم
!دستتو بکِش، ديوث
!الان مي‌کُشمت
!زود باش، پليس خبر کُن
چه اتفاقي افتاده؟
.يالا بيا
.نه، ازم دور شو
آخه چي شده؟ -
.ولم کُن -
مگه ديوونه شدي؟ -
!دست از سرم بردار -
آره، درست به اندازه‌يِ همون مردهايي که
!بازيچه‌يِ خودت کردي‌شون، ديوونه شدم
!من همه‌چيزو مي‌دونم، جنده‌خانم
.بيا. مي‌تونم برات توضيح بدم
.بيا -
!دستتو بکِش -
.گوش کُن چي ميگم
.آره، من بهت دروغ گفتم
آره، من تمامِ مکالمات‌مونو
.شبانه‌روز ضبط مي‌کردم
.آره، همچين کاري کردم -
چي؟ -
و آره، اون کتابِ آت‌و‌آشغالو
.درباره‌يِ رابطه‌يِ خودمون نوشتم
.ولي حالا همه‌چيز تموم شده
تو چکار کردي؟
،من سر در گُم بودم؛ از نظرِ ايده‌يِ نوشتن
.به بن‌بست رسيده بودم
،و بعد تو اومدي
.و همه‌چيز دوباره از نو شروع شد
ولي بعدش
.بازم سر در گُم شدم
تو چکار کردي؟
تو درباره‌يِ من چي نوشتي؟
!هيچي
بگو چکار کردي؟
!«من عاشقتم، «داميان
!لطفاً بس کُن
.من حتي درخواستِ طلاق از شوهرم رو هم دادم -
!خفه شو -
"پرستارِ اورژانس"
صدايِ منو مي‌شنويد؟
جايي‌تون آسيب ديده؟
.شما تويِ آمبولانس هستيد
.چشم‌هاتونو باز کُنيد
چه اتفاقي براتون افتاده؟
.ما پيشتون هستيم
لطفاً سعي نکُنيد
.بلند بشيد، خانم
.بذاريد برم بيرون
،خواهش مي‌کنم، خانم
.معقول باشيد
.دراز بکِشيد -
.بيا ببنديمش -
همين الان
!در رو باز کُنيد
يالا در رو
!باز کُنيد
!يه زنِ تشنجيِ ديگه
.روز بخير، خانم -
.روز بخير -
.يه آبجو، لطفاً
،ما همه اهلِ جنگيم
!بجنگ تا بجنگيم
زن‌هايِ دنيا
!اتحاد، اتحاد
"!زنده‌باد مقاومت"
،زنان در خيابان"
"!نظامِ مردسالار، به خود شاشان
،آهاي تبعيض‌گرايانِ جنسي"
"!ما شما را تحتِ نظر داريم
"!دستت را از کُسِ من بکِش"
،مردان و زنان در کنارِ يکديگر"
"!بسويِ ايجادِ تغيير
!«آلکساندرا»
: ترجمه زيرنويس
hamlethamletian